Product Manager Médias
À propos de l’offre d’emploi
💼 CDI - Product Manager Médias

🕑 Début : dès que possible

📍 Paris

🎓 +6 ans d'expérience



Qui sommes-nous ?

5 Degrés Paris est une agence de conseil à taille humaine spécialisée dans le produit digital. Basés à Paris depuis sept ans, nous accompagnons nos clients de divers secteurs d'activités (banque, assurance, santé, retail, média…) à la fois en BtoB et BtoC. Organisés en cinq practices, nous couvrons intégralement la chaîne de création d'un produit digital : Product Management, Product Design, Product Development, Product Quality, Product Data.



Vos missions :



En tant que Product Manager, vous jouerez un rôle central dans la définition de la vision et stratégie à appliquer chez nos clients pour développer leurs prochains produits digitaux.

Vous serez par ailleurs responsable de la coordination des équipes en veillant à ce que le produit réponde aux attentes du client et aux besoins des utilisateurs.



Vos responsabilités incluront notamment :



Co-créer la vision produit avec nos clients, en définissant leurs besoins et en les intégrant dans une roadmap produit.
Gérer le Product Backlog de bout en bout : rédaction et priorisation des user stories, définition des critères d’acceptation.
Définir et suivre les OKR pour s'assurer que le produit répond aux objectifs de performance et de qualité en tenant compte des interdépendances entre équipes.
Animer les cérémonies agiles (daily meetings, rétrospectives, refinement, sprint planning…) avec dynamisme et efficacité pour maintenir l’équipe engagée et alignée.
Garantir le lien et la bonne communication entre les différentes parties prenantes (référent d'équipes techniques, métiers, clients et prestataires).
Accompagner le changement en rédigeant la documentation nécessaire et en assurant les formations ou workshops auprès des équipes et des utilisateurs finaux.


Qui vous êtes :



Vous avez au moins 6 ans d’expérience réussie dans la gestion de produits digitaux
Vous avez eu l'occasion d'intervenir sur plusieurs types de produits (web, dekstop, mobile natif ou responsive) et avez développé une appétence front ou fullstack.
Vous avez une expérience conséquente dans le secteur des médias
Vous maitrisez un ou plusieurs outils de gestion de projet : Jira, Confluence, Trello, Miro, GitLab, BaseCamp, Planner, TFS, Clarity, MS Project.
Autonome et réactif(ve), vous savez faciliter la communication et la collaboration entre l’ensemble des parties prenantes et savez faire preuve de persuasion en tant que parole métier.
Vous êtes curieux(se) et faites de la veille sur les sujets produit tels que l’UX, le Design thinking, le lean management, etc.
Vous êtes proactif(ve) et force de proposition, capable de détecter de nouvelles opportunités et d’anticiper les besoins futurs de vos clients.
À l'aise dans un contexte international, vous maîtrisez l’anglais et savez naviguer dans des environnements multiculturels.


Ce que nous vous offrons :

Rémunération fixe entre 54k-64k en fonction du profil.
Des locaux en plein cœur de Paris (2ème arrondissement).
Une organisation en Practices favorisant la montée en compétence, le partage d’expérience et l’innovation.
Un système qui récompense votre implication avec la possibilité d’évoluer sur différents rôles en interne (Practice Leader, Squad Leader, rédaction d’articles…)
Un management de proximité et un suivi de carrière personnalisé grâce à notre accompagnement tri partite (RH, Business Manager, Practice Leader) aux formats variés : déjeuners, points formels, cafés…
Des formations individualisées et adaptées à chaque parcours ainsi que l’accès en illimité à la plateforme Udemy (e-learning).
Un environnement de travail dynamique et accueillant (soirées annuelles, afterworks, meet-ups, des activités sportives) mais aussi responsable et engagé (actions en faveur de la RSE).
Des avantages salariaux : tickets restaurants, mutuelle d’entreprise/prévoyance, accès au Comité d’Entreprise (CE). Le choix entre le remboursement de votre abonnement de transport ou la possibilité de souscrire à un forfait mobilité verte. Ainsi que l’accès à la plateforme solidaire, Solikend, pour la réservation d’hôtels à tarifs avantageux.
Un accès à des tarifs préférentiels sur les abonnements Wellpass (Ex Gymlib) pour profiter de plus de 6 000 partenaires sport et bien-être partout en France et en Belgique.


Processus de recrutement :

Un entretien avec un(e) RH pour en apprendre plus sur 5 Degrés (1h).
Un entretien avec un(e) Business Manager pour en apprendre plus sur les projets clients (30 min)
Un entretien avec le Practice Leader ou un membre de la practice pour parler métier et se projeter dans la Practice (1h).
Un entretien avec le Directeur Associé pour un échange global autour de 5 Degrés et de ses valeurs (30 min).
