Product Manager H/F
À propos de l’offre d’emploi
Qui sommes-nous ?

Rejoindre NEXTON, c'est intégrer une entreprise où convergent l'esprit d'un cabinet de conseil, la créativité d'une Factory et la dynamique d'une ESN ! Grâce à notre expertise, nous accompagnons des clients grands comptes et des pure players tels que SNCF, Orange, et BNP Paribas dans leurs stratégies d'évolution et d'innovation digitale.

Fondée en 2011, NEXTON réunit aujourd'hui une équipe de plus de 450 experts spécialisés dans le digital, le design, l'agilité, le produit et le développement. Ensemble, ils créent un écosystème riche en connaissances et en compétences diversifiées.



Description du poste

NEXTON recrute un Product Manager H/F, en CDI, à Paris !

Ton futur environnement de travail :

Pour l'un de nos grands comptes clients, tu intègres l'équipe produit en tant que Product Manager. 

Tes missions :

En tant que Product Manager, ton rôle est de piloter ton produit vers de nouveaux sommets. Voici tes principales missions : 

Product Strategy :

Définir la vision produit : Tu élabores et tu portes la vision produit en accord avec les objectifs stratégiques de l’entreprise.


Développer la stratégie produit : Tu développes et tu mets en œuvre une stratégie produit pour tendre vers ta vision produit.


Planifier et prioriser : Tu définis et tu gères la roadmap produit, en priorisant les fonctionnalités et les améliorations en fonction de leur impact et de leur faisabilité.


Suivre la performance du produit : Tu évalues les performances du produit à l'aide de KPIs et de métriques pour assurer son succès continu et prendre des décisions rationnelles basées sur les données.


Product Discovery :

Analyser le marché et la concurrence : Tu réalises des études de marché pour identifier les opportunités de croissance et les tendances du secteur.


Conduire des recherches utilisateur : Tu mènes des études qualitatives et quantitatives - interview, sondage, analytics… - pour recueillir des insights sur les besoins, les comportements et les frustrations des utilisateurs.


Définir et valider les hypothèses : Tu formules des hypothèses sur les solutions potentielles aux problèmes identifiés, tu planifies et exécutes des tests de validation (prototypes, tests utilisateurs, A/B tests)


Product Delivery :

Être le garant de la roadmap : Tu assures la mise en œuvre de la roadmap et la mets à jour continuellement en fonction des livraisons et des apprentissages de la discovery.


Piloter le delivery de l’équipe : Tu t’assures que chaque itération ajoute de la valeur au produit, tu suis l’avancement des sprints et tu t’assures du niveau de qualité du produit.


Communiquer avec les équipes de développement : Tu t’assures que les exigences du produit sont comprises et tu réponds aux questions et préoccupations rapidement.


Coordination et pilotage :

Gérer le cycle de vie du produit : Tu supervises le développement du produit, de la conception à la mise en marché, en passant par les phases de test et de lancement.


Coordination des équipes : Tu travailles en étroite collaboration avec les équipes de développement, de design, de marketing, de vente et de support pour assurer l’alignement et la cohérence du produit.


Gouvernance : Tu mets en place une gouvernance efficace pour assurer une communication fluide et une prise de décision rapide.




Qualifications

De formation supérieure (BAC+5), tu disposes d’une expérience significative en tant que Product Manager dans un environnement agile.

Tu as d’excellentes compétences en communication et sais présenter tes idées clairement à tous les niveaux de l'organisation.

Tu sais persuader et fédérer autour d’un objectif. Tu inspires les autres par ton leadership.

Tu es expert dans l'utilisation des frameworks de priorisation pour maximiser la valeur de ton produit.

Tu fais preuve d’empathie pour comprendre au mieux les utilisateurs et pouvoir répondre à leurs besoins. 

Tu places la data au cœur de ta prise de décision. 

Tu as une forte orientation business et marketing, avec une bonne compréhension des dynamiques du marché et des enjeux stratégiques de l’entreprise. 

Curieux et ouvert aux changements, tu es capable de t’adapter aux évolutions du marché et des technologies. 

Connecté au monde de la Tech, tu as une bonne compréhension des problématiques techniques.



Informations supplémentaires

Pourquoi choisir NEXTON ? 

Nous te proposons des avantages et des opportunités pour enrichir ton expérience professionnelle et personnelle tout au long de l'année :

▶ Des communautés dynamiques pour t'accompagner dans ton parcours.

▶ Des Meet Up pour développer tes compétences.

▶ Des formations pour te réinventer et progresser.

▶ Des événements sportifs et festifs pour t'épanouir.

▶ Un forfait mobilité durable pour faciliter ton quotidien et encourager la mobilité douce.

▶ Un téléphone de dernière génération pour rester connecté.

Prêt à nous rejoindre ? Rencontrons-nous !

NEXTON